Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
"You must be the change you wish to see in the world."
« Vous devez être le changement que vous souhaitez voir dans le monde. »
That's what Gandhi said.
C'est ce que Gandhi a dit.
I…
JE…
will create a utopian society.
créera une société utopique.
For all of those who have fallen into despair,
Pour tous ceux qui sont tombés dans le désespoir,
if we do not have hope,
si nous n'avons pas d'espoir,
then we must create it!
alors il faut le créer !
This will be the land of hope.
Ce sera la terre de l’espoir.
SEASIDE PARADISE TOKYO
PARADIS BALNÉAIRE DE TOKYO
I will make this oasis into the second Beach!
Je ferai de cette oasis la deuxième plage !
BEACH
PLAGE
How long are you gonna sleep?
Combien de temps vas-tu dormir ?
Are you hungover?
Tu as la gueule de bois ?
Did you get any information?
Avez-vous reçu des informations ?
I'm afraid not.
J'ai bien peur que non.
I think I'd better get up and get some info.
Je pense que je ferais mieux de me lever et d'aller chercher des informations.
Seems like Hatter has taken a liking to you.
On dirait que Hatter t'apprécie.
You'd better be careful. The militant corps will be watching you.
Soyez prudent. Les militants vous surveilleront.
And we have no idea what they're capable of.
Et nous n’avons aucune idée de ce dont ils sont capables.
I was talking to these guys who drove all the way to the suburbs.
Je parlais à ces gars qui ont conduit jusqu'en banlieue.
They were saying that the further you get from the city,
Ils disaient que plus on s'éloignait de la ville,
the crappier and more run-down the streets are,
plus les rues sont minables et délabrées ,
and if you keep goin', it looks like you're actually in a jungle.
et si tu continues, on dirait que tu es dans une jungle.
They decided they weren't taking any chances and didn't go any further.
Ils ont décidé qu'ils ne prenaient aucun risque et n'ont pas continué.
Seriously?
Sérieusement?
I heard that all the game arenas are pretty much inside Tokyo!
J'ai entendu dire que toutes les arènes de jeux se trouvent à peu près à l'intérieur de Tokyo !
Come on, people! Who wants to party?
Allez les gars ! Qui veut faire la fête ?
There are rumors about people who tried escaping the country by boat,
Il y a des rumeurs sur des gens qui ont essayé de fuir le pays en bateau,
but then those lasers came down from the sky and killed all of them.
mais ensuite ces lasers sont descendus du ciel et les ont tous tués.
You hear about that?
Tu entends parler de ça ?
Hang on a second.
Attends une seconde.
Does that mean that the only people who are disappearing are in Tokyo?
Cela veut-il dire que les seules personnes qui disparaissent sont à Tokyo ?
So, wait. If this is only happening in Tokyo,
Alors, attendez. Si ça n'arrive qu'à Tokyo,
wouldn't the SDF have come to rescue us? That makes sense, right?
Les FDS ne seraient-elles pas venues nous secourir ? C'est logique, non ?
And the fact that they haven't come,
Et le fait qu'ils ne soient pas venus,
does that mean that everyone in Japan has disappeared?
Est-ce que cela veut dire que tout le monde au Japon a disparu ?
The US Army didn't come either.
L'armée américaine n'est pas venue non plus.
This is so weird.
C'est tellement bizarre.
Could it be that the whole world disappeared?
Se pourrait-il que le monde entier ait disparu ?
I don't know, man. I think aliens put chips into our brains
Je ne sais pas, mec. Je crois que les extraterrestres ont implanté des puces dans nos cerveaux.
and are playin' with us.
et jouent avec nous.
I don't think anyone could escape from this place.
Je ne pense pas que quiconque puisse s’échapper de cet endroit.
Gimme a swig.
Donne-moi une gorgée.
The more I hear, the more depressing it gets.
Plus j'entends ça, plus c'est déprimant.
Yeah, I know…
Ouais, je sais…
Our only hope might be with those playing cards.
Notre seul espoir réside peut-être dans ces cartes à jouer.
All right. I'll head over to the annex now.
Très bien. Je vais à l'annexe maintenant.
Just be careful, okay?
Fais juste attention, ok ?
I'll also get food supplies and weapons.
J'obtiendrai également des réserves de nourriture et des armes.
And it'll be great if I could get a little more information.
Et ce serait génial si je pouvais obtenir un peu plus d’informations.
Yeah, wouldn't that be real nice?
Ouais, ce ne serait pas vraiment sympa ?
Hey! You guys mind if I ask you something?
Hé ! Ça vous dérange si je vous demande quelque chose ?
Wait, I'm not trying to hit on ya!
Attends, je n'essaie pas de te draguer !
That's what this utopia really looks like.
Voilà à quoi ressemble réellement cette utopie.
Another Beach rule.
Une autre règle de plage.
"Death if you're a traitor."
« La mort si tu es un traître. »
Arisu.
Arisu.
You and Usagi seem to have gathered a whole bunch of information.
Vous et Usagi semblez avoir rassemblé tout un tas d'informations.
Are you two planning something?
Vous prévoyez quelque chose tous les deux ?
No, not really.
Non, pas vraiment.
All right, I'll cut to the chase.
Très bien, je vais aller droit au but.
How do you think you're going to live in a world full of despair?
Comment pensez-vous que vous allez vivre dans un monde plein de désespoir ?
What?
Quoi?
Look, all I want is some answers.
Écoute, tout ce que je veux, c'est des réponses.
Who's behind these sick games and…
Qui se cache derrière ces jeux malades et…
who killed my friends, Karube and Chota.
qui a tué mes amis, Karube et Chota.
I thought I'd be able to survive
Je pensais que je serais capable de survivre
and go back to the world the way it used to be.
et retourner au monde tel qu’il était.
But if that's not possible,
Mais si ce n’est pas possible,
I want Usagi to return at the very least.
Je veux au moins qu'Usagi revienne.
She's the only reason I'm alive.
Elle est la seule raison pour laquelle je suis en vie.
Very touching.
Très touchant.
This wish of yours…
Ce souhait que tu formules…
sure is nice,
c'est vraiment sympa,
but not very practical, I'll tell you.
mais pas très pratique, je vous le dis.
You'd have to win every single game coming up and become the next Number 1.
Vous devrez gagner tous les matchs à venir et devenir le prochain numéro 1.
Impossible.
Impossible.
Look, it's not about you guys, all right?
Écoutez, il ne s'agit pas de vous, d'accord ?
We think you both have potential.
Nous pensons que vous avez tous les deux du potentiel.
- What? - Yeah, that's why we're here right now.
- Quoi ? - Ouais, c'est pour ça qu'on est là maintenant.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
What would you say if I told you, things could play out differently?
Que diriez-vous si je vous disais que les choses pourraient se passer différemment ?
Let's go!
Allons-y!
They've got a lot of guns.
Ils ont beaucoup d’armes.
Their arsenal is in the deepest room in the annex, and they have patrols too.
Leur arsenal se trouve dans la pièce la plus profonde de l'annexe, et ils ont aussi des patrouilles.
As long as they have all those weapons,
Tant qu'ils auront toutes ces armes,
Hatter will be in control of everything.
Le Chapelier contrôlera tout.
What's the matter?
Quel est le problème?
I'm off!
Je m'en vais !
Hatter's making sure he keeps control of the militant corps,
Hatter s'assure de garder le contrôle du corps militant,
but it's only a matter of time before they retaliate.
mais ce n'est qu'une question de temps avant qu'ils ne ripostent.
And if that happens,
Et si cela arrive,
this place will be run by a bunch of brainless idiots with guns.
Cet endroit sera dirigé par une bande d'idiots sans cervelle et armés.
Then it's cut and run.
Ensuite, c'est coupé et couru.
What are you planning?
Qu'est-ce que tu prévois ?
I'm planning to steal all the playing cards…
Je prévois de voler toutes les cartes à jouer…
bail off the Beach.
quitter la plage.
Beach.
Plage.
A pseudo-utopia built on one guy's charisma.
Une pseudo-utopie construite sur le charisme d’un seul homme.
But then again,
Mais encore une fois,
maybe we're the only ones who think that way.
Peut-être que nous sommes les seuls à penser de cette façon.
BEACH
PLAGE
There is no utopia in this world.
Il n’y a pas d’utopie dans ce monde.
Usagi.
Usagi.
We need to talk.
Nous devons parler.
KABUKICHO
KABUKICHO
THIS WAY TO THE GAME ARENA
PAR ICI VERS L'ARÈNE DE JEU
This way.
Par ici.
Kabuki District, huh?
Le quartier de Kabuki, hein ?
This takes me back.
Cela me ramène en arrière.
BEACH
PLAGE
- I can't wait… - Watch it!
- J'ai hâte... - Regarde-le !
- Hey! - Excuse me, sorry!
- Hé ! - Excusez-moi, désolé !
Where the hell is that damn GPS chip?
Où diable est passée cette foutue puce GPS ?
Okay, so this is where you are!
Ok, alors c'est là où tu es !
Did I say you could come in here?
Ai-je dit que tu pouvais venir ici ?
Right.
Droite.
Something bad has happened. Ju-- Just come with me, please!
Quelque chose de mal est arrivé. Ju-- Viens avec moi, s'il te plaît !
Hurry!
Dépêchez-vous!
Whoa, what are you doin' here?
Whoa, qu'est-ce que tu fais ici ?
What the hell do you two want?
Mais qu'est-ce que vous voulez tous les deux ?
No one asked you to come here!
Personne ne t'a demandé de venir ici !
Actually, I'm the one who asked him.
En fait, c'est moi qui lui ai demandé.
Yeah? Who says you can summon people now?
Ouais ? Qui a dit qu'on pouvait invoquer des gens maintenant ?
There's something important he has to hear.
Il y a quelque chose d'important qu'il doit entendre.
Let's go in.
Entrons.
See you later.
À plus tard.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Not a clue, but it's gotta be something pretty serious.
Je n'en ai aucune idée, mais ça doit être quelque chose d'assez sérieux.
Apparently, he couldn't clear the game.
Apparemment, il n'a pas réussi à terminer le jeu.
The maintenance team just happened to find him in Shinjuku
L'équipe de maintenance l'a trouvé par hasard à Shinjuku
while we were filling up with gas.
pendant que nous faisions le plein d'essence.
Hey, do me a favor and keep your hands off him.
Hé, fais-moi une faveur et ne touche pas à lui.
You're obsessed with dissecting things.
Vous êtes obsédé par la dissection des choses.
This is from a bullet.
Cela vient d'une balle.
Did the game he was playing involve guns?
Le jeu auquel il jouait impliquait-il des armes à feu ?
Seems like it.
On dirait bien.
Apparently, people around the game area heard gunshots.
Apparemment, les gens autour de la zone de jeu ont entendu des coups de feu.
Holy shit!
Putain de merde!
Looks like he should've brought the militant corps along with him.
Il semble qu'il aurait dû amener le corps militant avec lui.
So now what? What happens to the Beach?
Et maintenant ? Qu'arrive-t-il à la plage ?
Nobody says a word about this, understood?
Personne n'en dit un mot, compris ?
We don't want people freaking out.
Nous ne voulons pas que les gens paniquent.
I'll step in as leader since I'm Number 2.
Je vais intervenir en tant que leader puisque je suis numéro 2.
Wait a second.
Attends une seconde.
Shouldn't the strongest person be the leader?
La personne la plus forte ne devrait-elle pas être le leader ?
In case you didn't know,
Au cas où vous ne le sauriez pas,
we're the ones who have been getting rid of the traitors,
c'est nous qui avons éliminé les traîtres,
but we've been thrown into the shadows the whole time.
mais nous avons été jetés dans l'ombre tout ce temps.
This bullshit ends now, you got that?
Ces conneries s'arrêtent maintenant, tu as compris ?
If Number 1 dies,
Si le numéro 1 meurt,
everyone moves up by a number. We all knew that.
Tout le monde progresse d'un numéro. On le savait tous.
Yeah, well, this elitist dictator is dead.
Ouais, eh bien, ce dictateur élitiste est mort.
The power has shifted, hasn't it?
Le pouvoir a changé, n'est-ce pas ?
Let's just be democratic and go with the majority.
Soyons simplement démocratiques et suivons la majorité.
Who's with me and thinks that Aguni should be our new leader?
Qui est avec moi et pense qu'Aguni devrait être notre nouveau leader ?
Are you all serious right now?
Vous êtes tous sérieux en ce moment ?
Last Boss.
Dernier boss.
So I'll ask again.
Alors je vais demander à nouveau.
Who thinks Aguni should be leader?
Qui pense qu'Aguni devrait être le leader ?
This…
Ce…
is not a democracy.
n'est pas une démocratie.
But I think it is, isn't it?
Mais je pense que c'est le cas, n'est-ce pas ?
You can vote however you want, right?
Vous pouvez voter comme vous le souhaitez, n’est-ce pas ?
And how about the former Number 2 over there?
Et qu'en est-il de l'ancien numéro 2 là-bas ?
What do you think?
Qu'en penses-tu?
And what about you?
Et vous ?
Chishiya, you're not looking down on us, are ya?
Chishiya, tu ne nous regardes pas de haut, n'est-ce pas ?
Y'all morons in the corps?
Vous êtes tous des idiots dans le corps ?
Those eyes of yours piss me off sometimes, you know that?
Tes yeux m'énervent parfois, tu le sais ?
You really think you're better than us, don't ya?
Tu penses vraiment que tu es meilleur que nous, n'est-ce pas ?
I vote for Aguni to be the leader.
Je vote pour qu'Aguni soit le leader.
I'm pretty sure that's what you want to hear, don't you?
Je suis sûr que c'est ce que tu veux entendre, n'est-ce pas ?
Well, let this be a reminder of how you should act in the future.
Eh bien, que cela vous rappelle comment vous devez agir à l’avenir.
Hey, why are you looking so freaked out?
Hé, pourquoi as-tu l'air si paniqué ?
I thought I told you to give me an answer there?
Je pensais t'avoir dit de me donner une réponse là ?
Whose side are you on, anyway?
De quel côté es-tu, au fait ?
Just about to shit your pants there, huh?
Tu es sur le point de te chier dessus, hein ?
Look at his face!
Regardez son visage !
All right.
D'accord.
Looks like we have a unanimous decision.
Il semblerait que nous ayons une décision unanime.
So, we've got a new leader, right?
Alors, nous avons un nouveau leader, n'est-ce pas ?
Hatter would not allow this.
Le Chapelier ne le permettrait pas.
If he were alive, he would not have allowed this.
S’il était vivant, il n’aurait pas permis cela.
But he's not alive, is he?
Mais il n'est pas vivant, n'est-ce pas ?
The dead really have no say as to what's going on. Watch.
Les morts n'ont vraiment pas leur mot à dire sur ce qui se passe. Regardez.
See?
Voir?
That's enough.
Ça suffit.
From this day onwards,
À partir de ce jour,
I will be the Beach's new king.
Je serai le nouveau roi de la plage.
Yeah, let's hear it for the King, huh?
Ouais, écoutons le roi, hein ?
Okay, boss. Time for the succession ceremony, right?
OK, patron. C'est l'heure de la cérémonie de succession, n'est-ce pas ?
Maybe you should open up the black envelope.
Peut-être devrais-tu ouvrir l’enveloppe noire.
The black envelope.
L'enveloppe noire.
All the playing cards collected by members of the Beach
Toutes les cartes à jouer collectionnées par les membres de la Plage
are kept in the safe in Hatter's royal suite.
sont conservés dans le coffre-fort de la suite royale du Chapelier.
The code for opening the safe
Le code pour ouvrir le coffre-fort
is sealed inside the black envelope.
est scellé à l'intérieur de l'enveloppe noire.
The envelope is kept in a secret location.
L'enveloppe est conservée dans un endroit secret.
And the only time it's opened is when there's a new Number 1.
Et la seule fois où il est ouvert, c'est quand il y a un nouveau numéro 1.
The new Number 1 opens the envelope in front of the executives,
Le nouveau numéro 1 ouvre l'enveloppe devant les dirigeants,
but only he sees the code to the safe.
mais lui seul voit le code du coffre-fort.
Then, he places the paper with the code written on it
Ensuite, il place le papier avec le code écrit dessus
into a new envelope and seals it again.
dans une nouvelle enveloppe et la scelle à nouveau.
It then must be signed by all the executives.
Il doit ensuite être signé par tous les dirigeants.
First, Arisu will infiltrate the royal suite.
Tout d’abord, Arisu va infiltrer la suite royale.
Then he'll search for the safe,
Ensuite, il cherchera le coffre-fort,
and steal all the playing cards inside.
et voler toutes les cartes à jouer à l'intérieur.
- And how do I get the code? - Don't worry about that.
- Et comment puis-je obtenir le code ? - Ne vous inquiétez pas pour ça.
I'll let you know when you're in front of the safe.
Je te préviendrai quand tu seras devant le coffre.
I sure hope you're right.
J'espère vraiment que tu as raison.
I'm on it.
Je suis dessus.
Usagi and Kuina will be on the lookout.
Usagi et Kuina seront à l'affût.
This is too dangerous. They'll kill us if they see us.
C'est trop dangereux. Ils nous tueront s'ils nous voient.
I don't think we have any other choice.
Je ne pense pas que nous ayons d’autre choix.
Now that Hatter's dead, the unity in the Beach is wavering.
Maintenant que Hatter est mort, l'unité au sein de la Plage vacille.
I think this plan could work for us.
Je pense que ce plan pourrait fonctionner pour nous.
I'm here to tell you, we have a new leader.
Je suis ici pour vous dire que nous avons un nouveau leader.
What happened?
Ce qui s'est passé?
Hatter is no longer with us,
Le Chapelier n'est plus parmi nous,
and that leader has been chosen.
et ce leader a été choisi.
The new leader is Aguni.
Le nouveau leader est Aguni.
Everybody, shut up!
Tout le monde, taisez-vous !
It seems as though Hatter failed in his game. He just couldn't crack it.
Il semble que Hatter ait échoué dans son jeu. Il n'a tout simplement pas réussi à le résoudre.
A vote was taken, and the executive was unanimous,
Un vote a eu lieu et l'exécutif a été unanime,
and Aguni was voted as our new Number 1.
et Aguni a été élu comme notre nouveau numéro 1.
Now, let's hear from Aguni.
Maintenant, écoutons Aguni.
You better all listen carefully.
Vous feriez mieux d’écouter tous attentivement.
Niragi
Niragi
said everything that needs to be said.
a dit tout ce qui devait être dit.
All right, the new leader is making a speech in the lobby.
Très bien, le nouveau leader prononce un discours dans le hall.
All members of the executive and the militant corps
Tous les membres de l'exécutif et du corps militant
are here at the annex.
sont ici à l'annexe.
We're not gonna get another chance like this.
Nous n'aurons pas une autre chance comme celle-ci.
I'll let you guys know if there are any changes here.
Je vous ferai savoir s'il y a des changements ici.
I'm counting on you, Arisu.
Je compte sur toi, Arisu.
Copy that.
Copie ça.
Now that Hatter is gone and I'm the Number 1,
Maintenant que Hatter est parti et que je suis le numéro 1,
I have full control over the Beach.
J'ai le contrôle total sur la plage.
Follow my orders. I want you to live for me,
Suis mes ordres. Je veux que tu vives pour moi,
and you may have to die for me.
et tu devras peut-être mourir pour moi.
I found it.
Je l'ai trouvé.
All right, what's the code?
Très bien, quel est le code ?
8-0-2-2.
8-0-2-2.
So you saw what's in the letter?
Alors tu as vu ce qu'il y a dans la lettre ?
No.
Non.
But Aguni's expression pretty much said it all.
Mais l’expression d’Aguni disait à peu près tout.
When he opened it,
Quand il l'ouvrit,
his face kinda went all dark,
son visage est devenu tout sombre,
like he was completely surprised
comme s'il était complètement surpris
and really perplexed.
et vraiment perplexe.
I'm pretty sure there was nothing written on it.
Je suis presque sûr qu'il n'y avait rien d'écrit dessus.
Nothing? Then how did you get the code?
Rien ? Alors comment as-tu obtenu le code ?
From the wax seal.
Du sceau de cire.
The Boss seals it with his ring. It has numbers on it.
Le Patron le scelle avec son anneau. Il y a des numéros dessus.
And that's the code.
Et voilà le code.
8-0-2-2.
8-0-2-2.
Sure as hell wouldn't want to be your enemy.
Je ne voudrais certainement pas être ton ennemi.
It's not opening!
Il ne s'ouvre pas !
Chishiya!
Chishiya !
Chishiya, you there?
Chishiya, tu es là ?
Yeah, I gotta hand it to you. You really got balls.
Ouais, je dois te l'avouer. Tu as vraiment du cran.
- Why would you… - Let me go!
- Pourquoi voudrais-tu… - Laisse-moi partir !
- Relax, calm down! - Usagi!
- Détends-toi, calme-toi ! - Usagi !
Arisu!
Arisu!
Stop crying for your boyfriend, you stupid bitch!
Arrête de pleurer pour ton petit ami, espèce de stupide garce !
Arisu!
Arisu!
Chishiya, I owe you.
Chishiya, je te dois quelque chose.
We wouldn't have caught them if it wasn't for you.
Nous ne les aurions pas attrapés si ce n'était pas à cause de toi.
- Let go… Arisu! - Yeah, well…
- Lâche-toi… Arisu ! - Ouais, eh bien…
Just wanna be of service.
Je veux juste être utile.
Stop it! Stop it!
Arrête ! Arrête !
Arisu!
Arisu!
Well, now. Looks like…
Eh bien, maintenant. On dirait que…
Someone's gone night-night.
Quelqu'un est parti cette nuit.
All right. Bring him to the room.
Très bien. Amenez-le dans la pièce.
Well, rumor has it that your visa expires tomorrow.
Eh bien, la rumeur dit que votre visa expire demain.
Without your sense of hearing or your sight, you're like a sitting duck.
Sans votre sens de l'ouïe ou de la vue, vous êtes comme un canard assis.
I can just imagine the terror you're feeling as you sit here
Je peux imaginer la terreur que vous ressentez alors que vous êtes assis ici.
and wait for the laser to burn through your skull!
et attends que le laser te brûle le crâne !
But for now…
Mais pour l’instant…
…I'll just enjoy all this precious time I'm gonna have with your girlfriend.
…Je vais juste profiter de tout ce temps précieux que je vais passer avec ta petite amie.
See ya!
À plus!
How are things going over there, Kuina?
Comment ça se passe là-bas, Kuina ?
All right, I guess. Aguni is still in his room.
Très bien, je suppose. Aguni est toujours dans sa chambre.
I'm dying of boredom over here.
Je meurs d'ennui ici.
Well, let's go ahead with our plan, then.
Bon, alors, continuons notre plan.
I have no idea if Arisu is smart or stupid.
Je ne sais pas si Arisu est intelligent ou stupide.
There's no way they'd keep the cards in an ordinary safe.
Il n’y a aucune chance qu’ils gardent les cartes dans un coffre-fort ordinaire.
Then where do you think the real safe is?
Alors, où pensez-vous que se trouve le véritable coffre-fort ?
I'm not sure, but when Arisu found the fake safe,
Je ne suis pas sûr, mais quand Arisu a trouvé le faux coffre-fort,
Aguni, who usually has a good poker face,
Aguni, qui a généralement un bon visage de poker,
was glancing towards something else.
regardait vers autre chose.
I think that whatever's in that envelope
Je pense que tout ce qu'il y a dans cette enveloppe
isn't a code or some blank letter.
ce n'est pas un code ou une lettre vide.
I think it might just be a drawing.
Je pense que ce n'est peut-être qu'un dessin.
Found it.
Je l'ai trouvé.
So this is why you sacrificed them?
C'est donc pour ça que tu les as sacrifiés ?
Yeah, well, you gotta give something to get something.
Ouais, eh bien, il faut donner quelque chose pour obtenir quelque chose.
They were pawns, that's all. Shit happens.
C'étaient des pions, c'est tout. Ça arrive.
Yeah, well, all I know…
Ouais, eh bien, tout ce que je sais…
is that I sure as hell wouldn't want to be your enemy.
c'est que je ne voudrais certainement pas être ton ennemi.
Yeah, I get that a lot.
Ouais, je reçois souvent ça.
- Get your hands off me! - Shut up!
- Enlève tes mains de moi ! - Tais-toi !
- Hurry… - Stop struggling, man!
- Dépêche-toi… - Arrête de te débattre, mec !
And, heave!
Et, soulève-toi !
Now relax.
Maintenant, détendez-vous.
- Stop resisting. - Get off me!
- Arrête de résister. - Lâche-moi !
Rape, assault, fraud, arson, and murder.
Viol, agression, fraude, incendie criminel et meurtre.
Why do you think these things are all against the law?
Pourquoi pensez-vous que toutes ces choses sont illégales ?
You tell me, why do you think they're all against the law?
Dites-moi, pourquoi pensez-vous qu'ils sont tous contre la loi ?
Because they're all in our nature.
Parce qu’ils sont tous dans notre nature.
Left to their own devices, humans will rape, steal, and kill each other.
Laissés à eux-mêmes, les humains se violeront, se voleront et s’entretueront.
Because that's what we're all about.
Parce que c'est ce qui nous caractérise.
But there are no laws here, are there?
Mais il n’y a pas de lois ici, n’est-ce pas ?
It's a waste to deny our basic instincts, don't you think?
C'est un gaspillage de nier nos instincts fondamentaux, ne pensez-vous pas ?
I mean, it's inside us all.
Je veux dire, c'est en chacun de nous.
It even empowers us, doesn't it?
Cela nous donne même du pouvoir, n'est-ce pas ?
Don't fuck with me.
Ne te moque pas de moi.
The fun is just starting.
Le plaisir ne fait que commencer.
Well, I guess I can get rid of this now, too.
Eh bien, je suppose que je peux m'en débarrasser maintenant aussi.
Don't you feel sorry for him? Arisu, I mean.
Tu ne le plains pas ? Arisu, je veux dire.
Sorry for him?
Désolé pour lui ?
Hmm. Yeah, I know I do.
Hmm. Ouais, je sais que je le fais.
Sometimes we have to do things in order to survive.
Parfois, nous devons faire des choses pour survivre.
If you're so worried about him, then you should help him.
Si tu es si inquiet pour lui, alors tu devrais l'aider.
No way…
Certainement pas…
W-- Wait!
W-- Attends !
Seriously?
Sérieusement?
We would like to take this opportunity
Nous aimerions profiter de cette opportunité
to sincerely thank you for staying at Seaside Paradise, Tokyo.
pour vous remercier sincèrement d'avoir séjourné au Seaside Paradise, Tokyo.
As a token of our appreciation,
En guise de remerciement,
we will now commence a game with all 58 participants in the venue.
nous allons maintenant commencer un jeu avec les 58 participants présents sur place.
1 PER PERSON
1 PAR PERSONNE
THE GAME WILL NOW COMMENCE
LE JEU VA MAINTENANT COMMENCER
The Beach is…
La plage est…
a game arena?
une arène de jeu ?
Difficulty,
Difficulté,
Ten of Hearts.
Dix de Cœur.
GAME DIFFICULTY
DIFFICULTÉ DU JEU
- "Ten of Hearts"! - It happened at last.
- "Dix de Cœur" ! - C'est enfin arrivé.
All participants must assemble in the lobby immediately.
Tous les participants doivent se rassembler immédiatement dans le hall.
The rules of the game will then be explained.
Les règles du jeu seront ensuite expliquées.
I repeat. All participants must assemble
Je le répète. Tous les participants doivent se rassembler.
in the lobby immediately.
dans le hall immédiatement.
Hey, there's a game starting in the lobby!
Hé, il y a un jeu qui commence dans le hall !
- Let's go! - Hurry!
- Allons-y ! - Dépêchez-vous !
- Quick! - Anyone know what game it is?
- Vite ! - Quelqu'un sait de quel jeu il s'agit ?
It's Ten of Hearts!
C'est le Dix de Cœur !
Hurry up! Hurry, hurry. Come on!
Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous, dépêchez-vous. Allez !
Move it!
Bouge-toi !
Momoka!
Chaud!
Momoka! Why…
Mamanka ! Pourquoi…
Game, "Witch Hunt".
Jeu, "Chasse aux sorcières".
The murderous witch who killed this girl
La sorcière meurtrière qui a tué cette fille
is hiding amongst you in plain sight.
se cache parmi vous à la vue de tous.
The witch role is not limited to women.
Le rôle de sorcière ne se limite pas aux femmes.
She's hiding here?
Elle se cache ici ?
To clear the game, you must find the witch
Pour terminer le jeu, vous devez trouver la sorcière
and burn him or her in the Fire of Judgment.
et le brûler dans le feu du jugement.
Time limit, two hours.
Délai : deux heures.
TIME LIMIT
DÉLAI